[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
[Dahulu, di kerajaan yang jauh,]
[seorang putri terlahir
dikutuk oleh penyihir.]
[Dia dikutuk jari akan tertusuk]
[di jarum roda pintal dan mati
di ulang tahun yang ke-16.]
[Dengan bantuan peri baik,]
[sang putri dikaruniai tidur panjang
untuk menggantikan kematian.]
[Dengan ciuman pangeran,
kutukan itu hancur,]
[dan mereka hidup bahagia selamanya.]
Tamat.
Ayo tidur, Woo-yeon.
Penyihir itu bagaimana?
Apa yang terjadi pada penyihir itu?
Entahlah.
Dia mungkin dihukum karena dia jahat.
Tidurlah.
[Jika ibuku benar,]
[mungkin kutukan yang hancur]
[kembali ke penyihir itu.]
[Lalu ke mana kutukan panjangku,]
[karena sekarang]
[akhirnya hancur?]
[Episode 7, Ke Mana Perginya Kutukan Itu?]
[Woo-yeon, kau tidak menungguku, bukan?]
[Sudah kubilang aku punya rencana.]
[Maaf,]
[aku bersama Pak On sekarang.]
[Aku menyukaimu.]
Aku sangat menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu
selama beberapa waktu.
Maaf.
Kau hanya teman bagiku.
Jadi, jangan katakan
bahwa kau menyukaiku.
Kau menolakku. Dua kali.
Haruskah kita pacaran
karena kau menyukaiku
padahal aku tidak menyukaimu?
Hei, hentikan. Berhenti.
Kepalamu terluka?
Ada apa denganku?
Seharusnya tak kuberi kau alkohol
setelah kau ditabrak meski merengek.
Kembalikan.
Ayo kembali ke rumah sakit.
Dokter itu memarahiku
saat kau berlari tadi.
Kubilang kembalikan.
Tidak. Aku tahu aku menghormati
keinginan orang lain,
tapi kau sedang tidak bisa menilai.
Tidak. Ayo ke rumah sakit.
[Kau baik-baik saja? Maaf.]
Jangan ganggu aku!
Baiklah, Berandal.
Tapi, hei. Kau menangis?
Baik. Aku akan berpura-pura
tidak melihat itu.
Kenapa pria menangis?
Aku bisa gila,
jadi, jangan ganggu aku.
Maaf soal hari ini.
Aku tidak mau kau minta maaf
atau berterima kasih padaku.
Aku ingin kau menyukaiku.
Bisakah kau melakukan itu?
Selamat ulang tahun.
Alih-alih marah kepadaku,
kau malah memberiku hadiah.
Kau pria yang sangat aneh.
Aku akan terus memberimu hadiah
seperti pria yang sangat aneh.
Kau harus pergi. Ini sudah larut.
Baiklah.
[Kenakan ini dan datanglah kepadaku.]
[Catatan: Sepatu ini hanya akan
membawamu ke satu arah.]
[Woo-yeon, bagaimana?]
[Jin-ju]
[Hei, sudah kubilang jangan ganggu dia.]
[Young-hee]
[Aku sangat penasaran!]
[Aku mengencani Pak On.]
[Young-hee, Jin-ju]
Apa? Kenapa menghubungiku secepat ini?
Hei, akhirnya kau sadar?
- Apa yang kau...
- Tentu saja.
Dia memilih jalur bunga, bukan api.
Apa maksudmu?
Omong-omong,
ceritakan semuanya.
Spekulasiku salah meski aku pintar.
Ini memalukan,
tapi aku bahagia. Beri tahu kami.
Dia tidak pergi setelah memintamu datang?
Pada hari ulang tahunmu?
Dasar berengsek.
Untuk hal sekecil itu?
Aku bertahan pada orang
yang tidak berperasaan.
Yang benar saja.
Tapi kau mendatangi Soo,
bagaimana kau bisa bertemu dengan Pak On?
Aku pergi setelah menolak Pak On
dan aku pergi meski dia melarangku.
Tapi dia menunggu di depan rumahku.
Astaga.
- Yang benar saja.
- Lalu tiba-tiba aku berpikir,
"Ya, aku harus bersama pria ini.
Itu jawaban yang benar."
Astaga, kedengarannya seperti drama.
Begitulah hubungan antara manusia.
Terkadang hubungan kalian berkembang
dan terkadang mereka tertutup.
Seperti payung.
- Seperti kutipan buku terkenal.
- Benar, bukan?
Astaga, hanya aku yang kesepian.
Woo-yeon.
Aku sangat merindukannya.
[Ligamen pergelangan
tangan kirimu tegang.]
Jangan gunakan tangan kirimu
untuk sementara.
Kau tidak boleh minum atau merokok.
Jika kau tidak mengobatinya,
efek sampingnya akan besar.
Rawat dengan baik mulai sekarang.
[Kalian tidak lupa, bukan?]
[Jin Sang-hyeok]
[Ini hari jadi pertama "Malam Ini!"]
[Setelah selesai bekerja,
segera ke "Malam Ini".]
[Jin-ju]
[Pasti.]
[Suatu kejahatan tidak menghadiri
acara minum-minum.]
[Aku tidak mau pergi.]
[Baiklah.]
Aku tidak mau pergi.
[Malam Ini]
Kenapa tidak membiarkanku menang?
Karena ini bukan soal menang atau kalah.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku akan selalu mendengarkanmu.
Itu sebabnya aku bahagia
bahkan saat aku kalah.
Selama kau bahagia,
aku tidak akan meminta apa pun.
Meski tahu, aku akan pura-pura.
Aku akan tersenyum seperti orang bodoh
di depanmu selamanya.
Tapi ini terlalu sulit untukmu.
Jadi, tidak bisa kuabaikan.
Aku tidak memintamu
memberitahuku setiap hal kecil.
Bukan berarti aku ingin ikut campur.
Cukup
andalkan aku.
Tolong andalkan aku.
Aku akan jauh lebih berat
daripada yang kau pikirkan.
Aku akan jauh lebih kuat
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
[Hei. Tampak bagus.]
Kupikir kalian bertengkar.
Kenapa kalian tampak mesra?
Kau ingin melihat sesuatu yang bagus?
Kau ingin melihatnya sekali lagi?
Ayolah.
Aku ingin semua pasangan menghilang.
Kenapa kau di sini?
Kau datang. Kupikir kau tidak akan datang.
Hanya ingin. Aku sedang senggang.
Omong-omong, bagaimana dengan Woo-yeon?
Aku kekasih Woo-yeon.
- Silakan duduk.
- Halo.
Kenapa dia datang ke sini?
Beraninya dia datang ke sini.
Bawakan aku palu.
Kali ini aku tidak tahan.
Tidak perlu.
Saat kau memikirkannya,
dia tidak melakukan kesalahan.
Kau masih memihaknya?
Aku bahkan tidak marah.
Aku pasti sudah tidak menyukainya lagi.
Woo-yeon, akhirnya kau sadar?
Astaga. Biarkan aku ke toilet.
Baiklah.
"CEO On Joon-soo."
Jadi, kau CEO.
Ini pertemuan pertama kita,
tapi boleh kupanggil kakak?
Silakan.
Kakak, biar kutuangkan minum.
Maaf, aku membawa mobil.
Begitu rupanya. Kau mau soda saja?
Hei.
Kenapa kau memanggilnya kakak
padahal baru bertemu?
Kau tidak tahu? Semua pria tampan
dan kaya adalah kakakku.
Jangan ikut campur.
Omong-omong,
bagaimana kau bisa berpacaran
dengan Woo-yeon?
Ini belum terlambat, jadi, larilah.
Ada apa dengan Woo-yeon?
Kenapa kau marah?
Aku tidak marah.
Aku sangat menyukai Woo-yeon.
Dia orang yang pantas dicintai.
[Itu terdengar seperti dialog drama.]
Kau merasakan udara dingin itu?
Bisa ambilkan aku serbet?
Tanganmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Kau terluka hari itu?
Hari itu?
Dia tertabrak mobil di Taman Namsan
pada hari Sabtu.
Dia tidak sadarkan diri
di rumah sakit selama satu jam.
Tapi begitu bangun, dia menarik infusnya
lalu lari dengan tangan berdarah.
[Dia tampak seperti protagonis pria
dalam sebuah drama.]
Apa kau harus pergi?
Aku sungguh minta maaf.
[- Benarkah?]
- Ya.
[- Aku yang traktir.]
[- Benarkah?]
[Ya.]
Bagaimana dia mengatakannya?
Apa maksudmu, bagaimana dia mengatakannya?
Kenapa wanita pergi ke toilet bersama?
Itu menakutkan dan sepi.
Omong-omong,
ada dunia tempat para gadis tinggal
- yang tidak diketahui pria.
- Rasanya enak. Cobalah.
Jaksa pintar kita.
Kau takut pergi ke toilet
di usia 28 tahun?
Dasar bocah.
Sang-hyeok, apa kata kakak ini?
Aku sarankan kau memakai mulutmu
hanya untuk makan, bukan?
Kunyahlah dengan baik sampai kau mati
agar kau tidak bisa membuka mulutmu lagi.
Kalian pasti sangat dekat.
Ini menyenangkan.
Karena kami sudah berteman sejak SMA.
Ada hal istimewa
tentang orang yang bertemu
selama tahap kehidupan itu.
Kau tidak bisa mengabaikan waktu.
Tidak bisa.
Benar.
Tapi tidak ada yang lebih tidak berguna
daripada waktu berlalu
dengan sia-sia.
Astaga.
Terima kasih.
[Boleh aku minta serbet?]
- Aku kesal.
- Woo-yeon.
- Aku sangat kesal.
- Mari hidup bahagia mulai sekarang.
Baiklah.
Terima kasih.
[Aku juga. Aku juga sangat kesal]
[karena aku tidak bisa menemuimu.]
- Kau akan melakukannya lagi?
[- Tentu saja tidak.]
[- Berengsek.]
[- "Berengsek."]
Mereka Jae-jae dan Young-hee.
Itu identitas lain mereka
yang muncul setiap kali mabuk.
Kami tidak mengenal mereka.
Benarkah?
Kenalanku juga berubah menjadi
orang lain saat dia mabuk.
Kurasa dia tidak akan datang hari ini.
Aku ingin bertemu dengannya.
Dia tidak akan muncul di hadapanmu lagi.
Dia sudah meninggal.
Aku mengusirnya belum lama ini.
Itu tidak bagus.
Dialah yang kucintai.
[Ibu]
Permisi.
[Hai, Ibu.]
[Malam Ini]
Aku tidak minum banyak.
Ibu akan membunuhku
jika aku merangkak lagi?
Baiklah, tentu. Ibu melahirkanku
untuk berjalan dengan dua kaki.
Baik, aku akan segera pulang.
Baiklah.
Kau belum pergi?
Aku tidak bisa pergi.
Aku belum memberikan ini.
Apa ini?
Selamat ulang tahun, Woo-yeon.
Maaf, terlambat.
Ini hanya terlambat dua hari.
Dua hari itu terlalu lama.
Kau tampak aneh hari ini.
Apa karena rambutnya?
Terima kasih sudah memperhatikan.
[Tanganmu kenapa?]
Tidak apa-apa.
Kenapa semuanya selalu "tidak ada apa-apa"
dan "tidak serius" denganmu?
Kurasa kita bahkan tidak bisa berteman.
Apa?
Kau bilang tidak sopan kepada kekasihmu
berteman dengan orang yang kau sukai.
Benar.
Kau tidak perlu ikut aku
untuk pemotretan jika tidak mau.
Lagi pula, aku hampir selesai.
Aku ingin mengerjakan
proyek ini dengan baik.
Harus.
Karena diterbitkan
oleh perusahaan kekasihmu?
Ya.
Karena orang-orang
akan terus berpikir begitu.
Aku ingin menunjukkan
daripada menjelaskannya.
Aku tidak mau dipermalukan.
Jadi, mari pergi bersama
untuk melakukan pemotretan.
Kau menghentikanku.
Apa?
Aku menghentikanmu.
Aku dihentikan.
Benar.
Tapi kau masih bisa memotret
dengan tanganmu seperti itu?
Aku akan istirahat.
Telepon aku jika sudah lebih baik.
Sampai jumpa.
Kau sudah selesai menelepon?
Ya.
Ayo masuk kembali.
Teman-temanku agak berlebihan, bukan?
Mereka normal saat bersama orang lain.
Kami merasa nyaman satu sama lain
karena sudah lama saling mengenal,
Apa seperti itu dengan fotografer juga?
Kalian berdua juga sudah lama berteman.
Begini...
Katanya cinta adalah soal waktu.
Kau tahu kenapa orang bilang begitu?
Maafkan aku.
Selamat tinggal.
Baiklah.
Hye-won.
Ya?
- Aku...
- Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku sudah menyukaimu
selama beberapa waktu.
Maaf. Kau hanya teman bagiku.
Joon-soo.
Ya?
Kau bilang ingin mengatakan sesuatu.
Hati-hati di jalan.
Itu saja?
Tetaplah sehat.
Sampai jumpa.
[Karena butuh keberanian untuk bertindak
pada waktu yang tepat.]
[Jika kau punya kesempatan]
[dan melewatkan semuanya...]
Jika tidak mencoba mengambil
yang telah terlewat,
itu berarti
kau kurang berani atau kurang peduli.
Kenapa kau tiba-tiba...
Tidak apa-apa.
Tiba-tiba saja.
Bagaimana kekasihku tidak berubah
setelah sepuluh tahun?
Bagaimana?
Tidak, aku sudah berkembang.
Omong-omong,
pergelangan tangan Soo kenapa?
Dia mengalami kecelakaan mobil
dekat Menara Namsan di hari Sabtu.
Apa?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Apa terjadi sesuatu lagi?
Tidak, bukan apa-apa.
Young-hee, beri tahu aku.
- Kau harus memberitahuku.
- Bukan seperti itu.
Tidak?
Lalu apa?
Masalahnya...
Apa?
Kenapa selalu seperti ini bagi mereka?
Haruskah kita memberitahunya?
Kenapa? Jangan beri tahu dia.
Kau tidak melihat Soo?
Dia tampak sangat murung.
Tidak masalah jika dia tampak suram
atau hidupnya menjadi berantakan.
Jangan mencampuri urusan orang lain.
Kau bersikap dingin lagi.
Soo bukan orang asing.
Ya, dia orang asing.
Woo-yeon adalah temanku.
Aku tidak mau Woo-yeon menjalani
hubungan yang buruk lagi.
CEO itu sepertinya pria yang baik.
Akhirnya dia memutuskan.
Aku tidak mau membuatnya bingung.
Entahlah.
Woo-yeon lebih penting bagiku
daripada Soo.
Jika akan dia berikan,
kenapa tidak lebih awal?
Aku sudah lama menunggu.
[Lee Soo]
- Hello?
[- Woo-yeon,]
[kau tidak menungguku, bukan?]
Apa?
[Mendadak terjadi sesuatu,
aku tidak bisa datang.]
[Jika kau menunggu...]
Sudah kubilang,
aku punya rencana.
[Kau tidak pergi?]
Tidak.
Kenapa?
Kenapa kau tidak bisa datang?
[Ini bukan masalah serius.]
[Halo?]
[Woo-yeon.]
Ini bukan masalah serius.
Maaf, aku bersama Pak On,
jadi, aku harus pergi.
[Kontes Kaligrafi,
Musim di antara Tahun Itu]
[Musim di antara Tahun Itu]
Teruslah tersenyum.
- Ini bagus.
- Aku juga menyukainya.
Aku sedang bekerja sekarang.
[Kau tidak lelah?]
Aku baik-baik saja.
Lagi pula, aku tidak mengantuk.
Jika kau tidak mengantuk,
haruskah aku datang sekarang?
Tidak, kau akan lelah.
Kau tidak boleh merindukanku.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
[Aku akan segera ke sana.
Tinggal ambil kunci mobilku.]
[Tidak, jangan.]
Pikirkanlah. Aku pengemudi hebat.
Aku akan segera ke sana.
Benarkah?
Baiklah.
- Maksudku semalam.
- Sudah kubilang tidak apa-apa.
Tentu, tidak apa-apa.
Aku akan memakannya.
Tunggu sebentar.
[Selamat sudah memenangi kontes kaligrafi]
[untuk film "Musim di antara Tahun Itu]
Lihat.
Luar biasa. Selamat.
Anak pintar.
Halo.
[Pintu menutup.]
[Kau masih tidak waras?]
Jika melakukan kejahatan lagi
saat masa percobaan, kau akan dihukum.
[Kau tahu itu, bukan?]
Apa dia tersangka kasus
pencurian mobil luar negeri?
Benar, Bu.
Kau tidak membaca Alkitab?
Kau belum pernah dengar
"Jangan mengingini?"
[Jaksa Han Jin-ju]
Jin-ju.
[Alkitab]
Bagaimana bisa cinta pertama
yang kusembunyikan selama ini
menjadi penjahat?
Yang benar saja.
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
Maaf, aku tidak melihat sinyalnya.
Astaga.
Ini.
Kenapa kau melompat seperti itu?
Terima kasih dan maaf.
Hei.
Itu kau, bukan?
Apa?
Kau tidak mengenaliku.
Hei.
Astaga.
Aku kehabisan kartu nama.
Tolong berikan ponselmu.
Ini nomorku.
Telepon aku setelah kau ke dokter.
Aku akan meneleponmu.
Aku sibuk, permisi.
Dia tersenyum lebar.
Dia akan menagihku berapa?
Ini hari Selasa. Kita bisa pemotretan?
Mungkin akan lama.
Ini hari jadi sekolah, jadi, aku libur.
Itu bagus.
Bagaimana tanganmu? Apa lebih baik?
Ya. Ini bukan apa-apa.
Kau mulai lagi.
Setelah kupikirkan, itu memang masalah.
Jadwal pemotretan kita
diperpanjang karena ini.
Kau seharusnya berhati-hati.
Aku suka ini akan lebih lama.
Aku senang bisa tinggal lebih lama
di Seoul sejak lama tidak kemari.
Apa? Hujan.
Kau benar.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa pemotretan jika hujan.
Mari menunggu di kafe di dekat sini.
Mungkin akan berhenti.
Baiklah.
Pegang ini sebentar.
Kurasa tidak akan berhenti
dalam waktu dekat.
Kita tunggu sebentar lagi.
Baiklah.
Hari ini tidak akan bisa. Ayo.
Woo-yeon.
Ya?
Bisakah kau mengajariku kaligrafi?
Begini.
Seseorang yang kasar sepertimu
harus menulis jelas seperti ini.
[Soo]
Ini dia. Itu mirip denganmu, bukan?
Bukankah aku sudah menjelaskannya?
Aku tidak kasar.
Orang sering salah paham
karena aku dingin, tapi tampan.
Hei.
Kau tidak keberatan mengatakan hal
seperti itu dengan mulutmu sendiri?
Maka dari itu aku bertanya.
Tanya siapa?
"Hei, Cermin, siapakah orang
yang paling rupawan di dunia?"
Lalu cerminnya berkata,
"Kau."
Lihat.
Kau lihat garis ini?
Kau mengabaikanku?
Itu tidak pantas didengarkan.
Ini. Fokus.
Ambil garis ini sebagai pusat
dan tulis hurufmu.
Tekan lebih kuat saat kau ingin
menekankan seperti ini.
Bagaimana kelihatannya?
Cantik.
Cantik, bukan?
Ini, cobalah.
Lihat aku.
Baiklah.
Aku sudah selesai.
[Aku datang ke Mullae-dong
dengan Kyung Woo-yeon]
Ini dia.
"Aku datang ke Mullae-dong
dengan Kyung Woo-yeon"?
Apa ini?
Aku hanya ingin mengingatnya.
Ingat apa?
Ini perjalanan untukku.
Aku harus mengambil suvenir
dari perjalananku.
Kau akan pergi lagi?
Pemotretan hampir selesai.
Aku harus pergi.
Sudah tugasku untuk pergi.
Ke mana?
Ke mana saja.
Aku tidak punya alasan lagi
untuk tinggal di sini.
Begitu rupanya.
Siapa ini?
Halo?
[Apa aku bicara
dengan Nona Kyung Woo-yeon?]
Ya, aku Kyung Woo-yeon.
Dengan siapa aku bicara?
[Aku Produser Choi Jung-hyun
dari Wind Productions.]
Perusahaan produksi film?
Aku Produser Choi Jung-hyun.
Aku Kyung Woo-yeon.
Aku sangat suka kaligrafimu
untuk "Tahun di antara Musim Itu."
Selamat atas kemenanganmu.
Terima kasih.
Aku sudah menjelaskan
secara singkat lewat telepon,
tapi kami ingin memintamu
bertanggung jawab
atas judul film kami
yang sedang diproduksi.
Film apa itu?
Judulnya "Rumah Boneka."
Ini tentang boneka yang dirasuki
roh jahat dan mengutuk orang.
Apa itu film horor?
Ya.
Ini naskahnya.
["Rumah Boneka"]
Kau tidak kesulitan
menonton film horor, bukan?
Sama sekali tidak.
Aku penggemar film horor.
Itu bagus.
Aku tidak sabar bekerja denganmu.
Aku juga.
Woo-yeon.
Apa?
Bukankah kau sudah pergi?
Kukira kau akan segera keluar.
Kau mau ke mana?
Aku akan menemui Pak On dahulu.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Tidak apa-apa.
Hujan. Aku akan mengantarmu.
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
Kau tidak akan mengemudi?
Ya.
Terima kasih.
Kiriman tteokbokki-mu sudah datang.
Kau tidak bilang akan datang.
Ini kejutan.
Kenapa kau tidak makan?
Sebenarnya,
aku tidak suka makanan pedas.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Tidak apa-apa.
Aku kenyang hanya melihatmu makan.
Kekasihku luar biasa.
Dia akan mengerjakan judul film.
Bagaimana aku harus memberimu selamat?
Kamu mau apa?
Jangan memberi hadiah lagi.
Kau baru saja membelikanku
sepasang sepatu.
Aku punya firasat
kau tidak suka sepatunya.
Kau tidak pernah memakainya.
Bukan begitu.
Mereka terlalu cantik.
Aku menyimpannya.
Jangan menyimpan apa pun.
Aku bisa memenuhi semua kekuranganmu.
Aku tidak sehemat itu.
Kau cenderung hemat
soal memberikan hatimu.
Berkunjunglah sesekali seperti hari ini.
Apa yang kau lakukan
dua hari dari sekarang?
Aku ada pemotretan.
Begitu rupanya.
Mari kita menonton film setelah syuting.
Aku punya tiket dari memenangi kontes.
Luar biasa.
Bagaimana orang sekeren ini
bisa menjadi kekasihku?
Kau tidak menahan diri.
Aku tidak bercanda.
- Maaf.
- Hanya bercanda. Makanlah.
Baiklah.
Kau mengejekku? Akhirnya berhenti.
Kubilang aku mau sup tulang punggung.
Aku punya pisau.
Kenapa Kakak terus membelikanku
makanan di tempat seperti ini?
Agar nanti kau tidak panik.
Saat kau berkencan dengan teman kuliah
atau berkencan dengan seorang gadis,
jangan terlihat baru kali pertama
ke tempat begini.
Jangan panik atau terintimidasi.
Jadi, bersyukurlah dan makanlah
saat kakakmu mentraktirmu.
Kakak tukang pamer.
Dasar bocah kurang ajar.
Aku bukan anak kecil.
Lihat bocah yang sok tangguh ini.
Aku sudah dewasa.
Pemberian Kakak sudah cukup, hentikan.
Jaga dirimu sekarang.
Aku 12 tahun lebih tua darimu, Berandal.
Makanlah.
Sial.
Sulit sekali mencari nafkah.
♪ Aku sudah tenang seperti sungai ♪
♪ Aku sudah tenang ♪
Ibu!
♪ Mataku telah melihat
kejayaan kedatangan Tuhan ♪
♪ Dia menginjakkan kebun
di mana anggur itu disimpan ♪
- Apa ada yang akan menikah?
- Bu Kim.
Kakakku akan segera menikah.
Dengan kekasih lamanya?
Dengan orang lain.
Sebenarnya, dia bilang tidak mau menikah.
Ada apa dengannya?
Dia seharusnya bilang
jika tidak mau menikah.
Kakakku tidak tahu dan terus menunggu.
[Ini stasiun Sillim]
Aku sungguh minta maaf.
Aku bersumpah meninggalkan rumah
tepat waktu,
tapi aku tertidur
dan melewatkan perhentianku.
Aku sungguh minta maaf. Kau sangat marah?
- Kenapa aku harus marah?
- Apa?
Karena aku terlambat setengah jam.
Tidak apa-apa. Itu bisa terjadi.
Hei. Marah saja.
Kau membuatku takut.
Tapi aku tidak marah. Apa?
Haruskah aku memaksakan diri?
Kenapa memakai sepatu hak?
Kakimu tidak akan sakit?
Haknya rendah, tidak apa-apa.
Aku ingin memakainya saat kencan
karena Pak On membelinya untukku.
Kau tidak memikirkan orang yang menunggu?
Kenapa kau terlambat?
Kau terlambat setengah jam.
Hei.
Kau memaksakan diri untuk marah?
Ya, aku sangat marah.
Dasar...
Dia benar-benar harus menemui dokter.
Dia punya masalah emosi.
Sial. Itu membuatku takut setengah mati.
Maaf.
Kenapa kau gelisah sekali?
Coba saja disiksa oleh hantu semalaman.
Kau berteman dengan hantu?
Sebentar lagi.
Aku sedang mengerjakan film
dan itu film horor.
Roh jahat yang merasuki boneka.
Aku sangat penakut.
- Apa itu lucu?
- Ya.
Kau jahat sekali.
Sekali saja.
Apa katamu?
Sesuatu yang tidak berguna.
Silakan.
Terima kasih sudah mengizinkanku
memasang kamera pengawas.
Kau yang membayarnya.
Aku tidak bisa menentang.
Tapi kenapa kau mendadak
ingin memasang kamera?
Ada yang bilang dia takut pergi
ke kamar mandi.
Teman wanitamu?
Tidak, hanya teman.
Tapi seorang wanita.
- Benar.
- Jadi, dia teman wanitamu.
Tidak, dia hanya teman.
Silakan teh susu talasmu.
Kau pasti suka teh susu talas.
Ya...
Itu kau, bukan? Kecelakaan mobil.
Kali ini kau pasti ingat.
Jadi, kau bekerja di sini.
Kau sudah ke rumah sakit?
Aku sungguh tidak terluka.
Kau tidak menabrakku.
Tetap saja. Pergilah ke rumah sakit.
Hubungi aku begitu kau melakukannya.
Aku tidak boleh meneleponmu
jika tidak ke dokter?
Apa?
Aku akan ke rumah sakit, lalu meneleponmu.
Aku berjanji.
Bahkan kafe bekerja keras
untuk manajemen klien saat ini.
Mencari nafkah itu sulit.
[Percetakan Shin]
Kau pergi ke mana?
- Apa yang kau...
- Jangan bergerak.
Masih baru.
Itu pasti sakit.
- Aku akan...
- Biar aku saja.
Bodoh. Kau bahkan
tidak mengatakan apa pun.
Kupikir akan menghambatmu.
Berkencan dan sepatu bagus itu bagus,
tapi kau harus memakai sepatu yang nyaman.
Aku yakin dia juga
tidak ingin kau terluka.
Kenapa jantungmu berdebar?
Benarkah?
Apa kau punya
penyakit jantung?
Apa?
Ya...
Ini penyakit keturunan.
Kau punya jantung lemah, punggung lemah...
Kenapa kau lemah sekali?
Apa? Lemah? Hei. Aku sangat sehat.
Kenapa kau begitu kesal?
Jangan. Kau tampak sedih.
Jika jantungmu berdebar kencang,
kenapa tenang sekali bersamaku?
Bagaimana denganmu?
Kenapa kau begitu tenang?
[Kau mau beli es krim?]
- Sayang.
- Ya?
Aku tidak bisa segera menikah.
Karena kita tidak punya uang?
Ya, karena kita tidak punya uang.
Hanya itu masalahnya?
Ya, tidak punya uang.
Hanya itu masalahnya,
tapi satu masalah menimbulkan
masalah lain saat kau menikah.
Aku yakin
kau hanya bisa menebak,
tapi keluargaku
miskin.
Seorang ibu tunggal,
seorang adik kelas dua SMA,
aku bertanggung jawab atas banyak hal.
Aku sudah mengatakannya.
Kau bisa lari jika mau.
Bukannya kau yang ingin kabur?
Apa?
Kecuali kau ingin kabur
karena takut kau akan menderita
seumur hidupmu denganku,
jangan bilang begitu.
Tapi kau ingin menikah.
Aku ingin menikahimu.
Hidup dengan orang lain
selama hidupku adalah hukuman.
Jangan hukum aku.
Jangan tinggalkan aku.
Mengerti?
Baiklah.
Halo, Pak On.
[Maaf.]
[Aku sedang makan malam
dengan wartawan. Kurasa]
[setelah itu harus minum bersama.]
[Pak On.]
Kau tidak masuk?
Aku datang.
Ada telepon penting.
Maafkan aku.
[Akan kuselesaikan secepat mungkin.]
Jadi, mari bertemu sebentar lagi.
Tidak apa-apa.
Aku bisa menonton filmnya sendiri,
jadi, jangan khawatir.
[Maaf.]
Aku akan meneleponmu nanti.
[Baiklah.]
[Sudah lama sekali.]
Soo.
Aku akan naik.
Apa pendapatmu
tentang ini untuk konsepnya?
"Saat satu siklus berakhir,
siklus lainnya dimulai."
Bagaimana menurutmu?
Dahulu kota ini terkenal dengan
kerja keras dan pabrik telantar,
tapi kini orang-orang datang
dengan alasan berbeda.
[Desa seniman di Mullae-dong]
[dan kafe Seongsu-dong.]
Lumayan, bukan?
Kau baik-baik saja sekarang?
Tentang apa?
Apa kau tidak punya
sedikit pun sisa perasaan untukku?
Kau pikir aku hanya menyukaimu,
jadi, kau kecewa karena aku
menyukai orang lain, bukan?
Bukan begitu.
Jangan marah.
Aku tahu
kau tidak akan pernah merasakan
hal seperti itu kepadaku.
Aku yang paling tahu.
Apa aku
begitu menyebalkan bagimu?
Bukan kau.
Aku yang menyebalkan
kepada diriku sendiri.
Aku sudah terbiasa melihatmu pergi.
Aku menambahkan cedera di atas luka.
Aku tahu, tapi aku mengabaikannya.
[Aku bergantung]
pada seseorang
yang tidak akan pernah mencintaiku.
Sungguh melegakan
kau tidak datang malam itu.
Dia akan menjemputmu?
Ada urusan di kantor.
Kau tampak kecewa.
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia sibuk. Lagi pula, dia seorang CEO.
Sia-sia kakimu cedera.
Benar, bukan?
Kau mau pulang? Aku akan mengantarmu.
Tidak. Aku punya tiket bioskop,
jadi, aku akan menonton sendiri.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Kau mau menontonnya denganku?
- Tentu.
Kau seperti menungguku untuk bertanya.
Benar, kau suka menonton film.
Ya. Ya, aku suka.
Ayo, Pengganti.
Apa? Pengganti?
Jika kau tidak suka, mau kusebut "Serep?"
Itu sama saja.
Lupakan saja.
Aku tidak akan melupakannya.
Ayo.
Aku tidak ingin melupakannya.
Benar. Sepatuku.
- Biarkan saja.
- Apa?
Nanti sepatumu hilang jika membawanya.
Tinggalkan. Aku akan
mengantarmu pulang nanti.
Baiklah.
Dia selalu ceroboh,
tapi tidak lupa hadiahnya.
Masih ada waktu sebelum film dimulai.
- Mau popcorn?
- Popcorn karamel dan soda.
Kau seperti menungguku untuk bertanya.
Itu pengaturan yang tepat
untuk menonton film.
Tunggu di sini.
Popcorn karamel besar dan soda.
[Tunggu sebentar.]
Terima kasih.
Pak On.
Kenapa kau tidak menjawab teleponmu?
Kubilang aku akan menelepon.
[Aku menaruh ponselku di tasku.]
Bagaimana kau bisa di sini?
Kau bilang tidak bisa datang.
Aku kabur untuk berkencan denganmu.
Kita belum terlambat menonton film, bukan?
Tidak, kita masih punya waktu.
[Apa ini?]
Aku akan pergi.
Kau mau popcorn?
Aku harus ke toilet.
Woo-yeon...
- Halo?
[- Berhenti.]
- Apa?
[- Aku bilang berhenti.]
Kenapa kau pergi begitu saja?
Bisanya kau pergi begitu saja.
Kau memberiku tatapan untuk pulang.
- Bukan begitu.
- Jika tidak?
Kau mau masuk denganku?
Dan meninggalkannya?
Kenapa kau mengejarku
hanya untuk dua kali mencampakkanku?
Seolah-olah kau akan dicampakkan
oleh seseorang.
Kurasa begitu.
- Apa yang kau lakukan?
- Menjauh darinya.
- Apa?
- Dia di luar.
Dia tidak akan suka
jika tahu kau bersamaku.
Kau sungguh menyukainya?
Aku tanya, apa kau sungguh menyukainya?
Aku menyukaimu.
[Kurasa kutukanmu dikirim kepadaku]
[hari itu.]
Aku menyukaimu.
Aku ingin memberitahumu itu.
Sekali saja.
Apa katamu?
Sesuatu yang tidak berguna.
[Malam Ini]